## Logger
Библиотека, предоставляющая функции логирования.

### Введение
Каждый программист, осваивая новый для себя язык просто обязан написать свой логгер. Собственно один из первых пакетов на языке Go.

Данный пакет предлагает всю, требуемую функциональность для логирования сервисов, а именно:
1. Уровневое логирование DEBUG,INFO,WARN,ERROR,FATAL,PANIC;
2. Вывод сообщений как текстом, так и в виде json;
3. Расширенное сопровождение сообщения точкой его отправки в коде с указанием файла и номера строки кода;
4. Проброс сквозного, уникального идента запроса в лог сообщения, по типу otel;
5. Форматированный вывод сообщений с внутренним вызовом Sprintf к параметрам сообщения;
6. Интерфейсное подключение и возможность применения иных пакетов (например zap.Logger, logrus) вместо внутреннего.
7. Возможность ведения цепочки log.Defers[] для завершения в случае применения logger.Fatal(), logger.Panic() внутри кода;
8. Допускается расширение настроек через доп. слайс параметров в заданном порядке (при развитии пакета в будущем);
9. Есть методы как простого логирования, так и с пробросом контекста context.Context()
10. .. Удобство, простота и скорость работы.

### Применение
1. Подключается как обычный внешний пакет в go.mod
2. Может читать свои настройки из переменных окружения. Часть пакета config вынесена сюда.
3. При создании GRPC сервера требуется указать местные interceptors для контроля уникального идента и собственно
встраивания самого логера.
**Интерсептор логирования в списке перехватчиков сервера желательно ставить последним**
4. Дополнительная настройка логгера производится при его инстанцировании @see logger.NewInternalLogger()

Собственно на этом всё. Есть простейший unit-test. Есть примеры применения.