## Logger
Библиотека, предоставляющая функции логирования.

### Введение
Каждый программист, осваивая новый для себя язык просто обязан написать свой логгер. Собственно один из первых пакетов на языке Go.

Данный пакет предлагает всю, требуемую функциональность для логирования сервисов, а именно:
**./pkg/logger/dto.go:**
1. Расширенное сопровождение сообщения точкой его отправки в коде с указанием файла и номера строки кода;
2. Уровневое логирование DEBUG,INFO,WARN,ERROR,FATAL,PANIC. Определены константы, есть пропуски, можно доопределять свои уровни;
3. Проброс сквозного, уникального идента запроса в лог сообщения, по типу otel; 
4. Вывод сообщений как текстом, так и в виде json. Возможность подстановки внешнего маршалера в json; 
5. Интерфейсное подключение и возможность применения иных пакетов (например zap.Logger, logrus) вместо внутреннего.
   Предоставление базового и уровневого интерфейса отдельно.

**./pkg/logger/formatter.go:**
6. Определены локально популярные константы ESC-последовательностей для colorized console
7. Определен набор публичных самостоятельных функций быстрого форматирования отдельных элементов сообщений. Можно встраивать.

**./pkg/logger/marshallers.go:**
8. Представлен примитивный внутренний маршаллер без избыточности и reflect.

**./pkg/logger/config.go:**
9. Выделен конфигуратор, читающий настройки ил переменных окружения.

**./pkg/logger/tools.go:**
10. Глобал сбора ошибок, если надо (применяется тут же). Примитивы чтения и преобразования переменных окружения.

**./pkg/logger/base_logger.go:**
11. Форматированный вывод сообщений с внутренним вызовом Sprintf к параметрам сообщения.
12. Допускается расширение настроек через доп. слайс параметров в заданном порядке (при развитии пакета в будущем).
13. Внутренняя организация буфера сообщения [1024], позволяющая применять один логгер в нескольких горутинах. Реентерабельность вызовов.
14. Выделенный публичный метод init() для перенастроек логгера при необходимости.

15. .. Удобство, простота и скорость работы.

### Применение
1. Подключается как обычный внешний пакет в go.mod
2. Может читать свои настройки из переменных окружения. Часть пакета config вынесена сюда.

Собственно на этом всё. Есть простейший unit-test. Есть примеры применения.
